Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Йокосука қорғаныс қабырғасы
Қақпаны босату сигналы расталды
Курста болыңыз
Портты енгізіңіз
Түсінікті
Курста болыңыз
Портты енгізіңіз
Әскери-теңіз күштерінің Йокосука бақылауынан кіріс қоңырауы
«Кемеңізге оқ-дәрілер мен керек-жарақтарды жеткізуге дайындық аяқталды».
Дірілдейтін оқтұмсықтар туралы бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл Вице-министрдің көмекшісі Шангиннің айрықша құзыреті екенін білдіре ме?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Қорғаныс қабырғасы аяқталды.
Тұманға қарсы қаншалықты пайдалы болатынына күмәнім бар...
Бұл капитан өскен қала!
Екі жыл болды ма?
Мен бір күні Йокосукаға қайтамын деп ойламадым.
(қорғаныс қабырғасының ашылуының дыбысы)
♪～
～♪
Күзет бөлімі 2-3-взвод, В палубасына асығыңыз.
Қоршаған орта мониторингі Аяқталмаған жұмыстар
Ах... Ух (Гунзо) Иә? ше?
Уф, ол сканерленіп жатыр.
Оны тоқтатуым керек пе?
Мен жақсымын
Кішкене қытық
Док 7 Су өткізбейтін қақпа жабық
Бекіту тұтқасының құлпын тексеріңіз
401 Корпусты бекіту аяқталды
Суды төгуді бастаңыз
Ах...
(қоңырау дыбысы)
Дренаж аяқталды
Ішкі қалқаны босату
Арба ауласына түсуді бастаңыз
(ескерту дыбысы)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Аман қалған жапон флоты
Бұл тұманнан қорғау үшін салынған жер асты док.
Жақсы! монах
Шизукамен жабдықтауды қадағалаңыз.
Түсінікті!
Иори мен Кёхэй кемені тексеріп жатыр.
Өте ауырлық күшінің зеңбірек айналасында абай болыңыз.
Жарайды
Техникалық қызмет көрсету персоналы жұмысқа кірісуі керек.
Қайталау: Барлық техникалық қызмет көрсететін персонал жұмысқа кірісуі керек.
Эй, бұл...
Әскери-теңіз күштері?
Сізге ескерту жасалуда.
Сәлем Иона Чан
Ішіңді сәл ашып, маған көрсет~
Хмм...
Уау! Апыр-ай! Ах...
Бұл тұманды аса ауырлық зеңбірегі.
Осылай атып кетсем, бір тиыным қалмайды.
Бұл қалай?
Хмм...
Күтілгендей.
Наноматериалдар Иво Джимада қайта жеткізілгенше
Оны жөндеуге болмайды деп ойлаймын.
А-ра ма…
Бұл бұйрық болғандықтан
Біз азық-түлік пен қарапайым қаруды жеткіземіз, бірақ...
Ас үйдегі жағдайға екеуміз де қиналамыз.
Мен бұл туралы толық білемін.
Иә? (Техникалық қызметші) Ах...
Ах~ Ол үшін уайымдамаңыз
Бұл аллергияның алдын алу үшін.
Монах!
Вице-министрдің көмекшісімен кездесу
Сіз болмаған кезде бұйрық командирдің орынбасарына жүктеледі.
Түсінікті
Сабақта болмаған кезде бұйрыққа жауап береді
Гунзо Менің сұрағым бар.
Не?
Айналадағы жағдайды екі жыл бұрынғымен салыстыру
Халықтың тығыздығы да, дүкендер саны да айтарлықтай өсті.
Неліктен?
Леви… бұл сенің кінәң.
Соның арқасында.
Қорғаныс қабырғасы аяқталды.
Ішкі жерлерге эвакуацияланған тұрғындар оралған шығар.
Неліктен?
Бұл...
Теңізді бәрі жақсы көретіндіктен емес пе?
қисынсыз
Жағаға жақын аудандар ішкі аймақтарға қарағанда шайқаста зақымдалуы ықтимал.
Десе де, мен теңізге жақын болғанды ​​ұнатамын.
Иона Мен қысқа айналма жолмен барамын.
Хмм?
Логикалық емес қыңырлықтар
Гунзо: Сіз айналма жолмен не істедіңіз?
Бейітті зиярат ету
Қабірді зиярат ету?
Маған көмектесіңіз~
Уау! Ах...
Мені жаман жігіт қуып келеді.
Жаман адам?
Ханым! Үйден шықпаңыз
Маған ұнамайды!
Такиги бостандық сапарында!
Жаман адам - бұл...
Бұл адамдар?
Ах...
А... уһ!
Ол келді.
Мені жіберіңіз~ (Қыз 1) Жүр, мен үйге барайын.
Маған еркін шығуға рұқсат етіңіз~
Қазіргі балалар туралы білу үшін мәліметтер базасын іздедім.
Мына бала?
Ол осы маңдағы батыс үлгісіндегі ғимаратта тұрады.
Жалғыз
Бір адам?
Сондай кішкентай бала...
Отбасы құрамы және т.б. Мәліметтері белгісіз
Сіздің экипажыңыздан басқа біреуге қызығушылық танытуыңыз әдеттен тыс.
Сол қыз...
Бұл соңғысы
Түсінікті
Ал сол багаж ше...
О
Кёхэй (Кёхэй) Ой?
Барша адамның ішінен… сен бе
Бірдеңе ұсталды.
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Әскери-теңіз флоты ше?
Монах Бұл жігіттер...
Иә, әскерге ұқсайды.
Ах...
Құрметті I401 экипажы
Мен сізді кешкі асқа шақырғым келеді.
Ах...
Аа...
(қоңырау дыбысы)
Бұл тұманға қарсы шайқаста қаза тапқандарға арналған ескерткіш.
Бұл теңіз зираты.
Зират?
Өлгендерді жоқтап, олардың рухын жұбататын жер.
Өлі...
Тіршілік қызметі тоқтаған адам.
Өлгендерді жоқтаудың мағынасы бар ма?
Мағынасы?
《Жоқ, жасама!》
Артында қалғандар
Мүмкін шындықпен келісімге келу үшін...
Бұл жай ғана орын
Жай жерлерге мән беретін де адамдар.
Осылайша
Жан тыныштығын алыңыз
Мәнсіз әрекеттер
Мағынасыз...
Бірақ сол мағынасыз әрекеттен мән табуға тырысу
Адам эволюциясы дегеніміз не?
Көшіру нәтижесінде нашарлау сөзсіз болатын көбейту жүйесін іске қосады.
Әртүрлілікті сақтау үшін белгісіздік шуына ұқсас
Фу…
Ах, а...
Армия?
Капитан Чихая, солай ма?
Біреу капитанмен кездесуді сұрады.
Мен сенімен бірге болғым келеді.
Гунцо жою керек пе?
Батыр рухының ұйқысын бұзу – әдепсіз.
Шақыруды қабыл алайық.
Хмм...
Чихая Гунзо-сама
Сізді серігіңіз күтіп тұр.
Сәлем! Екеуің
Мен сені күттім, Гунзо Чихая.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Йошихиро Кита
Парламенттің бұрынғы адмиралы
Келесі премьер-министрге ең ықтимал кандидат ретінде қаралды
Ол саясаттағы күшті тұлға.
Осыны менің көз алдымда жиі айтасыз.
Мұндай дарынды адамның не керегі бар?
Бұл қыз 401-дің психикалық үлгісі ме?
Иә
Хмм.
Оның адамнан еш айырмашылығы жоқ.
Сіз бізді Ионаны көруге шақырдыңыз ба?
Өкінішке орай, менің хоббиім қуыршақтарды тамашалап тамақ ішу.
Менде жоқ.
Сөзге тікелей көшейік.
401-ді үкіметке қайтара аласыз ба?
Ах... (Монах) Әй!
Уф! (Әлі) А...
Өкінішке орай
Біз қабылдай алмаймыз
Мен қазір жұмыстамын, сондықтан
Бұл жоғарғы көлеңке туралы ма?
Онда ешқандай проблема жоқ.
Бұлай жұмыс істемейді.
Жауапкершілікті мойнымызға алған соң, бізде де жауапкершілік бар.
Жауапкершілік...
Бұл қазір үлкендерден естімейтін сөз.
Тіпті қазіргі қарым-қатынас жағдайында
I-401 әрекеттері, соның ішінде Чихая Гунзо
Біз оны естідік
Соңғы екі жылда
Тұманға қарсы тұрасың.
Тәтті болса да, бұл тіпті үлкен соққыға ұшырады.
Мен қатты әсер алдым.
Ол болса да сараң шабарман.
Ммм
Қалғанын саған қалдырамын.
Сондықтан мен сенің тағдырыңды басқарамын.
Мәңгі қауіпте
401Мен мұны өзіме қалдыра алмаймын деп ойладым.
Қауіпті ме?
401?
Әрине.
Бұл бастапқыда тұманға қарсы кеме болды.
Сіз жағдайдың сіздің бақылауыңыздан қашан шығатынын ешқашан білмейсіз.
Ол болған жағдайда ғана
Жоғары дайындықтан өткен және тәжірибелі қатардағы әскери қызметкерлер
Сіз оны жүзеге асыру керек деп ойламайсыз ба?
Оның үстіне бұл ақыл-ой үлгісі деп аталатын құбыжық.
Ортасы басып алынған кеме
Көтеріліс шығармайтыныңызға кепілдік жоқ.
Мұндай кемеге қалай сенуге болады?
Кім оны шындап қабылдай алады?
«Сенім»?
Сіздің сөздеріңіз мен ойлағаннан басқаша.
Иә?
Кім сенімді емес?
Ұлы теңіз шайқасындағы жеңіліске 7 жыл
Еш нәрсеге қол жеткізбеген сендер емессіңдер ме?
Үнемі әскери дайындық және тәжірибе
Тұманға қарсы мүлдем жұмыс істемейді
Сіз мұны әлі білмейсіз бе?
Содан кейін
Сіз Ионаны құбыжық дейсіз.
Сенімсіз!
Бұл қуыршақ шынымен де жақсы ма?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Мүмкін болса, мұны жасамаңыз.
Мен қаламадым.
Уф
Ах
Эй Конгоу, сен білесің бе?
Ресейде шайға джем салады.
Кептеліс пе?
Қорық ретінде де белгілі
Жемістерді қантпен қайнатып пісірілген консервіленген тағам
Оны салсаңыз не болады?
...
Бірақ бірдеңе
Менің ойымша, бұл текшеден де сәнді!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
401 Не істеу керек?
Батып кетсін
Мен өз қадамымды жасадым.
Хмм.
Бұрын… пышақ еді.
Мен сол екі кемені жібердім.
Әй, бұл тактика ма?
Тактика...
Бір кездері біз адамзатты басым күшпен бұрышқа итермеледік.
Бірақ бұл біз дегенді білдіреді
Кез келген нәрсені тесіп өтетін найза.
Тек оның ештеңе өтпейтін қалқаны болғандықтан.
Егер адам техникасы эквивалентті болса
Тактика түсінігі жоқ тұман жеңер еді.
Сонымен, тұманның тактикасы болуы үшін не істеуіміз керек?
Міне, жауап
Дене әкелген шектеулер ойларды тудырады.
Ойлар эгоды құрайды
Уф! Қарғыс атқыр...
Тым тәтті...
Эгоға ие болумен қатар
Уақыт ұғымын алдық.
Болашақты болжауды үйренді
Тактиканың тууы
Бірақ адамдардан үйренетін ештеңе жоқ.
401 бақылау қажет емес
Шындығында оны зиянды деуге болады.
Егер сіз Такао сияқты болсаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Дұрыс.
Сізге үлкен рахмет~
«Капитан кеме туралы бәрін біледі».
«Мұның себебі капитан кемедегі барлық нәрсені өзі қалағандай етіп жасайды».
Қалауыңызша...
Жылжыту
Кел, Такао
Менімен қалағаныңды істе...
Ха!
Бұл таңқаларлық жылдам болды.
Иә
Сүңгуір қайық флотының негізгі міндеті - барлау.
Интеллект? Бұл жаңа тұжырымдама
Сонымен? Менен саған не керек?
400 402
Неліктен флоттан кеткеніңізді білгім келеді.
Өйткені ұғымды беру байланысы үзілген.
Бізге жеке келуден басқа амал қалмады.
Мен қалаймын
Капитан
Капитан?
Сіз Гунзо Чихая туралы айтып отырсыз ба?
Ол мені менен жақсырақ пайдалана алады.
Мен күшті болғым келеді
Қару болса, табиғи нәрсе, солай емес пе?
Бұл қандай да бір жоспар бар дегенді білдіре ме?
Хмм...
Бұл туралы қазір ойлану
Ой жоқ
Тұманнан жоспарсыз секірдіңіз бе?
Шулы!
Мен флотқа ешқашан оралмаймын.
Чихая Гунзо мүсінінің жанында
Бұл қазір жақсы, солай ма?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
401 Киришима мен Харуна жақында байланысады.
Қазір барсам да уақытында үлгермеймін.
Мен Йокосукаға бармаймын.
401 хабарласқанда
Бұл жай ғана шолу болды, бірақ мен қызықты нәрсе көрдім.
Мен ол адамды сонда күтемін.
Бұл біз білетін Такао емес.
Иә, тұман өзгеруде.
Үздіксіз бақылау қажет.
Иә, сол қызды пайдалан.
Сол баланы пайдалану
(атыс дыбысы)
(Дабыл)
Не?
Бұл қорғаныс қабырғасы емес пе?
Монах Жабдықтарды тиеу туралы не айтасыз?
Аяқталды
Iori Қозғалтқыш және корпус күйінің есебі
Мәселе жоқ~
Кёхэй
Атысты басқару және қару жүйелері Аномалиялар жоқ
Техникалық қызмет көрсету тамаша!
Балалар...
Иона
Кванттық байланыс жақсы
Жарайды!
Док басқару элементтерін қайта анықтау
Түсінікті
Уау! (2-солдат) Не?
Қат! бақылаудан тыс
Уа... (5-солдат) 401 қозғала бастады.
Тоқта!
Жоқ, бұл бақылау қабылданбайды.
7 жыл болды.
Мен осындамын
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл жарылыс тұман флотының шабуылы.
Солай ма?
(айқай)
Хигучи расталды.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Уау! Ах...
Қозғалыс жарақатқа әкеледі.
Бұл қатты ауыратын шығар.
Психикалық үлгі…
Борттағы барлық экипаж!
Тез арада жүзіңіз! (Кёхэй) Түсіндім.
Гунзо Чихая, сен не істеуді жоспарлап жүрсің?
Не?
401 жоқ...
Жағдайға байланысты тұманның күші әлемнің болашағына әсер етуі мүмкін.
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Әлемнің болашағы белгісіз
Бірақ менің болашағым да сонда екенін білемін.
Болашақты ашуға күшің жетсе
Мен оны түпкілікті аяқтауды көру үшін қолданғым келеді.
Тіпті бұл шешім сіздің өліміңізді білдірсе де?
Егер бұл менің таңдауымның нәтижесі болса, мен мұны жақсы көремін.
Айтыңызшы! 401
Балалар, сендер бұл әлеммен не істеуді жоспарлап отырсыңдар?
Сіздің мақсатыңыз бізді жойып, Жерді басып алу ма?
Мен білмеймін
Иә?
Мен қарумын
Гунцоның бұйрығын орындаңыз
Бірақ мен бүгін бір нәрсені білдім.
Мен Гунцо өліп қалмауы үшін бармын.
Жоқ…
Хмм.
Жылдам сүңгу!
Түсінікті
Иона Сіз жаудың не екенін білесіз бе?
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Киришима мен Харуна
Уау!
Эй, сен байсалдысың ба!
Тұманға қарсы екі сыныпты кеме бар ма?
Жақында келеді
Өте жақсы!
Бұдан былай бұл кеме Киришима Харунаның жолын кеседі.
Жауынгерлік өрістегі барлық кемелер!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory